fff----------MANUAL BÁSICO PARA USO RÁPIDO----------

 Nuestro código se caracteriza por ser amigable 
 e intuitivo, no se necesita ser un experto
 para hacer uso de él y visualizar los
 resultados en el circuito. Lo único que SI
 necesitas es leer atentamente y seguir todas
 las instrucciones al pie de la letra.

 El programa cuenta con 3 sencillos modos:
 
 1) Verificación.
 2) Patron.
 3) Patron completamente personalizado.

 Veamoslos brevemente...

 >VERIFICACIÓN:

  Accedes a el ingresando un 0 [cero] en el
  menú principal y a continuación los leds
  se encenderán 2.5 segundos y luego se
  apagarán.

 >PATRON:

  Accedes a el ingresando un 1 [uno] en el
  menú principal y a continuación deberás
  ingresar el numero de imagenes que tendrá
  tu patron, luego debes ingresar letra por
  letra [TODAS EN MAYÚSCULA], luego de 
  ingresar la última letra, los leds se
  encenderán mostrando imagen por imagen.

 >PATRON PERSONALIZADO:

  Accedes a el ingresando un 2 [dos] en el
  menú principal y a continuacion deberás
  definir la cantidad de imagenes que
  tendrá tu patron, luego debes ingresar
  el tiempo que deseas que pase entre una
  imagen y otra en milisegundos [1000ms = 1s]
  
  Luego se desplegará nuestro sistema para
  la creación de imagenes. En el cual 
  mediante una matriz que se mostrará en 
  el monitor, podrás visualizar cómo está
  quedando tu imagen personalizada, lo único
  que tienes que hacer es ingresar las
  coordenadas (de 0 a 7 para filas y columnas)
  en donde deseas que se encienda un led.
  Cuando esté terminada tu obra de arte,
  selecciona 1 [uno] cuando se te pregunte
  si deseas agregar más leds. Si tienes más
  de una imagen, saldrá otra matriz y repe-
  tiras el anterior proceso. cuando finalices
  se iluminaran los leds correspondientes
  con el tiempo que ingresaste. 